Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 14=
♪Les aiguilles de l'horloge qui tic-tac♪
♪Même ce bruit aigu et silencieux♪
♪Ça me rend agité♪
♪Qu'est-ce que la paix exactement ?♪
(Je devrais porter quelque chose de plus joli.)
♪ Suis-je simplement trop sensible ? ♪
♪Tout ce que je veux, c'est un moment de calme♪
(Non.)
(Trop autoritaire.)
(Peut-être un peu trop « mature » ?)
♪Plus je m'enfonce♪
Et ça ?
Cela semble trop décontracté.
♪Mon souffle serre ma gorge♪
(Ça a l'air bien.)
♪C'est mon traumatisme♪
♪Les cicatrices qui ne peuvent pas être effacées♪
♪Jour après jour, pris dans un cycle fou♪
(Ce n'est pas trop, n'est-ce pas ?)
Waouh, j'ai chaud.
(Je sais que je l'ai toujours.)
♪Un traumatisme que je souhaite fuir♪
Matin.
Bonjour, Secrétaire Lu.
Tu as l'air différent aujourd'hui.
Mme Gu.
Oui?
Bonjour.
Continuez votre travail.
- Allons-y.
- Très bien.
Hé.
Ce qu'il faut faire?
Je ne suis vraiment pas d'humeur à travailler.
Je veux juste aller à un rendez-vous.
Secrétaire Lu,
cette ligne est réservée aux appels professionnels uniquement.
Peux-tu entendre les battements de mon cœur ?
Cogner...
Ah!
Mm.
Tu es ma petite amie maintenant.
Donc...
Quand pouvons-nous aller à un rendez-vous ?
Je suis libre après le travail ce soir.
(C'est ma petite amie.)
(C'est ma petite amie !)
Oui ? Mo Li ?
Liusu. Peux-tu parler maintenant ?
Quoi de neuf?
Je viens d'arriver au bureau.
Je voulais y aller
la liste des invités
pour la vente aux enchères caritative avec vous.
Ok, j'arrive tout de suite.
Je suis ici pour donner mon rapport.
Où vas-tu ?
Depuis quand le patron doit-il
rapporter son emploi du temps à sa secrétaire ?
Moi aussi j'arrive !
Qu'est-ce qui ne va pas, Mo Li ?
Liusu.
Vous avez appelé si tôt. Ça semblait urgent.
Attendre à une autre table.
Liusu.
Donne-moi une tasse de café.
Je voulais te montrer
la liste provisoire des invités
pour la vente aux enchères caritative.
Bien sûr.
Certaines sont des marques de longue date,
d'autres sont nouveaux.
Toutes les personnes figurant sur la liste
ont été contrôlées financièrement.
- Il n'y a pas de sociétés écrans.
- Merci.
Vous êtes minutieux.
Maintenant je comprends pourquoi M. Lu
parle si bien de vous.
Même les salaires élevés ne peuvent pas vous dissuader.
M. Lu a toujours été bon avec moi.
Quand quelqu’un vous montre de la gentillesse,
vous le lui rendez au centuple.
Encore une chose que je veux te dire.
Oui?
Envisageriez-vous
inviter M. Lin du groupe Xinyi ?
M. Lin est peut-être impitoyable en affaires,
mais quel que soit le motif,
il a donné beaucoup à l'orphelinat.
Toujours,
J'aimerais entendre votre avis.
Invitez-le. Nous devrions.
Devrais-je, mon pied !
Ce vieil homme Lin Xiang
a soudoyé des journalistes pour vous diffamer,
volé tes diamants,
et j'ai même été très tactile avec toi au dîner.
Tu ne peux pas te défendre une fois pour toutes ?
M. Xingchen.
Une secrétaire
ne prend pas de décisions à la place de son patron.
Tu aimes Liusu, n'est-ce pas ?
Faites attention à vos paroles.
Nous sommes juste des collègues.
D'accord.
Si tu le dis.
Alors, laissez-moi faire une annonce.
Gu Liusu
c'est ma petite amie maintenant.
Donc, tu n'as plus aucune chance.
Aussi,
Je ne veux pas d'ordures comme Lin Xiang
à proximité d'elle.
Nous devrions toujours suivre
la décision de Mme Liusu.
Décision, mon pied !
Qu'est-ce que c'est que tout ce discours sur la justice ?
Faites ce qui vous rend heureux.
C'est ce qui compte vraiment.
De plus, Lin Xiang est un vieux serpent.
Ne vous laissez pas tromper par ses dons.
Il fait juste un spectacle.
Comme s'il allait devenir bon un jour
à cause d'une invitation.
Continuez à rêver !
De toute façon,
Je ne peux pas être aux côtés de ma petite amie
24h/24 et 7j/7.
Je veux juste
qu'elle pense à elle en premier.
chaque fois qu'elle décide quelque chose.
Lu Xingchen, d'où sortez-vous
toutes ces bêtises ?
Retournez à votre place, Secrétaire Lu.
Alors, qu'en dis-tu, Liusu ?
J'ai menti.
Je ne veux pas voir Lin Xiang.
Si possible,
Je ne veux plus jamais le revoir.
D'accord.
Je vais réviser la liste des invités.
Mm.
Merci.
J'ai d'autres choses à faire.
Je vais rentrer.
D'accord.
M. Lu a de la fièvre depuis plusieurs jours.
Secrétaire Lu, vous devriez peut-être rentrer chez vous
et prendre des nouvelles de votre famille aussi.
Est-il jaloux de moi ?
Il n'arrive pas à gagner une dispute,
alors il me jette mon père au visage.
Secrétaire Lu, quand je travaille à l'extérieur,
Peux-tu s'il te plaît arrêter de me suivre partout ?
Je refuse.
Je n'ai rien fait de mal.
Désormais,
J'essaierai de me rappeler de penser à moi
avant de prendre une décision.
Laisse-moi te le mettre.
(Thé)
Votre fils est ici.
Entrez!
Vous êtes déjà là. Entrez !
Allez!
Lundi.
Prenez place.
Voilà. Vous avez eu une agréable conversation.
(Tang Baozhu)
(Meilleure amie, tu es une faiseuse de miracles !)
(Lu Xingchen est en fait revenu !)
(Gu Liusu)
(Ce n'était pas que moi.)
(Il avait besoin d’une raison
pour se convaincre.)
Pourquoi penses-tu que je travaille
d'arrache-pied tous les jours ?
Je fais tout pour notre famille !
Avez-vous déjà pensé à Xingchen ?
Alors vous vous mettez au travail,
mais je ne peux pas, et je dois
rester à la maison avec le garçon ?
Ce n'est pas seulement mon fils.
Il est à toi aussi !
Comment peux-tu dire ça ?
Es-tu vraiment apte à être mère ?
Écouter.
Si vous ne pouvez pas gérer ça,
divorçons !
Ça me va !
Li, emmène-le à l'école.
Comment se passe le travail chez GL ?
Bien.
J'ai entendu dire que tu avais exposé Lin Xiang
pour avoir soudoyé des journalistes afin de diffamer GL.
Vous avez offensé de nombreuses personnalités importantes.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Gu Liusu a dit
elle n'a pas l'intention
de faire d'autres mouvements pour le moment.
En plus,
Lin Xiang ne mérite pas
d'être appelé « senior ».
Je m'en fiche si je l'ai offensé.
Liusu est prudent, comme toujours.
Toi, par contre,
tu es encore trop jeune.
Tu dis toujours des choses tellement immatures.
Tu as l'air bien pour moi.
Je vais y aller.
Vous devriez envisager de prendre votre retraite bientôt.
Si votre santé se détériore,
aucune somme d’argent n’aura d’importance.
Se retirer?
Si vous ne revenez pas dans l'entreprise,
à qui suis-je censé le donner ?
À quelqu'un de capable.
C'est une nouvelle ère.
L’héritage ne se transmet
plus uniquement par la famille.
Ce Mo Li
peut être raide et tendu,
mais il est bon dans son travail.
Laissez-le prendre plus de responsabilités
et tu pourras enfin te reposer.
Mais il ne fait pas partie de la famille.
Peu importe ce que tu dis,
Mo Li sera toujours un étranger.
Tu ne peux pas t'y accrocher.
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision
et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que
ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪